## Filmoteka

Данное приложение очень простое в поддержке и доработке так как базируеться на логике прототипного
наследования между классами, где за объект класса была взята "мнимая" сущьность фильм которая имеет
различных потомков как оформительных так и ключевых: например английских или украинских. Работа над
ветвлениями этих вариаций разбита на отдельные классы для прототипирования, благодаря такому подходу
вы точно знаете как доработать ваше приложение исходя из отзывов вашего пользователя. Будет довольно
просто изменить части рендера, либо добавить поддержку новых темм. Помните простота приложения не
зависит от его размера, это заслуга инженерного подхода в разработке и хорошей документации!

(Filmoteka-documents.png) - схема прилогаеться.

В самом коде содержаться исчерпывающие коментарии о работе различных методов это было одно из
основных требований в разработке.

## Перед началом работы

npm ci

### Разработка

npm run dev

### Деплой

Сборка будет автоматически собирать и деплоить продакшен версию проекта на GitHub Pages, в ветку
`gh-pages`, каждый раз когда обновляется ветка `main`. Например, после прямого пуша или принятого
пул-реквеста. Для этого необходимо в файле `package.json` отредактировать поле `homepage` и скрипт
`build`, заменив `имя_пользователя` и `имя_репозитория` на свои.

```json
"homepage": "https://имя_пользователя.github.io/имя_репозитория",
"scripts": {
  "build": "parcel build src/*.html --public-url /имя_репозитория/"
},
```

На всякий случай стоит зайти в настройки репозитория `Settings` > `Pages` и убедиться что продакшен
версии файлов раздаются из папки `/root` ветки `gh-pages`. Через какое-то время живую страницу можно
будет посмотреть по адресу указанному в отредактированном свойстве `homepage`, например
[https://goitacademy.github.io/parcel-project-template](https://goitacademy.github.io/parcel-project-template).

## Файлы и папки

- Все паршалы файлов стилей должны лежать в папке `src/sass` и импортироваться в
  `src/sass/main.scss`
- Изображения добавляйте в папку `src/images`, заранее оптимизировав их. Сборщик просто копирует
  используемые изображения чтобы не нагружать систему оптимизацией картинок, так как на слабых
  компьютерах это может занять много времени.
